සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
සියලුම ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
කිසිදු දැනුම්දීමක් නොතිබුණි.
ඔබ මෙතරම් පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි නරක දෙයක් බලන් හිටියද?
ඔයාට අඩුම තරමේ මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
බොහෝ විට නැහැ.
ගිහින් අත් සෝදන්න.
- කෑම ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
කෑම නෑ.
ඒක ඔයාගේ ආහාර රුචිය නැති කරයි.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඉන්න.
මම දැන් සභාපතිවරයෙක් වෙලා.
මොකක්ද? මොකකද සභාපති?
එය වෙනත් ව්‍යාපාරික පුද්ගලයින් සමඟ එක්ව නිර්මාණය කරන ලද ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමක් පමණි. මම එහි සභාපති වුණා.
ඔන්න ඔයා ආයෙත් වැඩකට නැති දේවල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ඔයා හමුවීමට ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔයා හැමදාම වගේ නිහඬයි.
මමත් කලින් මෙහෙම කැමති වුණාද?
ඔව්.
අපි වෙන් වුණාම.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
නඩු විභාගය දැනටමත් ඉවරයි.
ඒක...
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ,
නමුත් හරියට අපිට හරියට කතා කරන්න බැරි වුණා වගේ දැනුනා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි මම හොඳින් සිටිමි.
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි මම ගොස් නැත.
නඩු විභාගය ගැන...
මට කණගාටුයි.
මට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
මට හිතුනා ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා.
එය ඉක්මනින් ඉවර කරන එක තමයි නිවැරදි තීරණය.
මටත්.
ඔයාව එහෙම රිද්දුවට පස්සේ...
මට ඒක වටිනවා.
හරිද?
නැත.
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවා
අපි මේ විදියට එකිනෙකාට මුණගැහුනේ නැත්නම් හොඳයි.
අපි වෙනස් විදියට මුණගැහුනා නම්,
ඔයා මට කතා කරන්නේ නැහැ.
සුජියොන්ග්.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
මේ ඔයාගෙ පැත්තයි
මට වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ.
හරි.
මමත් සමුගන්න ආවා.
අපි නැවත හමුවෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් මේ වගේ.
පසුව, ඔබේ ජීවිතයේ ඇත්තටම හොඳ දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම මාව බලාගන්නම්.
ස්තූතියි.
කථාංගය 5
එයට මුහුණ දීමට ධෛර්යය
සමාවෙන්න.
ජුහියොන්ග් දැනටමත් ගියා. ඔයා යන්න ඕනේ.
පණිවිඩය
අහ්න් ජුහියොං
ඔයාට පොඩ්ඩක් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි,
- මම ඔයාට මෙතනට කතා කළේ--
- මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
මම පාර්ක් සුජියොන්ග්ව හරවලා දැම්මා.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට පස්සේ,
මම පහළට ගියා, එයා එළියේ බලාගෙන හිටියා.
මම ඒක දැනගන්න කලින්, මම එයාට කිව්වා
ඔයා දැනටමත් රැකියාවෙන් අයින් වෙලා කියලා.
මම සීමාව පැනලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට ඒ වෙලාවෙම කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ. මම එහෙම කළේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට රිදෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ තත්වෙදි එයාව හම්බුන එක ඔයාට හොඳක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ,
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
ඒක ඔයාට රිද්දන්න තිබුණා
මේ ඔක්කොම දැනටමත් අතීතයේ වුණත්.
මම කියන්නේ, සමහරවිට තාම ඔයාට නෙවෙයි. නමුත්...
- ඉතින් මම කියන්නේ...
- ඒක අතීතයේ.
ඔයා හරි.
ඒ නඩුව භාරගත්ත එක මෝඩකමක්.
ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
නමුත් මම දැන් ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක තමයි මම කියන්න ආවේ.
ඉතින්...
ඔයා නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අන්තිම වතාවේ දැක්කා ඔයා හදිසි කෑම වර්ග අරගෙන නැහැ කියලා.
ඉතින්, මම මගේ ඒවා ගන්න අතරේ කිහිපයක් ගත්තා.
කිහිපයක් පමණයි.
ස්තූතියි.
ඔබේ කාඩ්පත-
ගනුදෙනු වර්ගය තෝරන්න-
සැකසීම--
SHINHYUP බැංකුව
ලබන්නාගේ ගිණුම් අංකය ඇතුළත් කරන්න.
කරුණාකර තහවුරු කරන්න ඔබන්න.
ඔබට මාරු කිරීමට අවශ්‍ය මුදල ඇතුළත් කරන්න.
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණයි.
- දෙවියන් වහන්සේට කුමක් සිදුවේද?
- ඔබ මාව බිය ගැන්වූවා!
ඒ සල්ලි ඔක්කොම මොනවද?
ඔබ සතයක්වත් වියදම් කළේ නැද්ද?
ගීස්, ඔයා ඇයි වෙන කෙනෙක්ගේ ගිණුමක් බලන්නේ?
- මම ඔයාට නඩු දානවා!
- ඉදිරියට යන්න.
අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
- ආරක්ෂාව!
මට මෙතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- අපි හොඳින්. අපි හොඳින්!
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා! ආරක්ෂාව!
ඒක හොඳයි.
සති දෙකකින් අපි ආයෙත් මෙහෙන් කමු.
මම ඔයාට කිව්වා ලුණු දැමූ ඉස්සන් වල ගිල්වන්න කියලා.
ඒක රස වැඩියි.
මට තනියම කන්න පුළුවන්.
ලුණු දැමූ ඉස්සන් වල ගම්මිරිස් ගිල්වන්නේ කවුද?
හරි. එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක බොරු ආරංචියක්.
- ඒක බොරු ආරංචියක් නෙවෙයි.
ඒ තරම් සල්ලි තියෙද්දිත්,
ඔයා තාමත් එහේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
දැන්ම යන්න.
සීයා අපි නොදැනුවත්වම එතරම් මුදලක් ඉතිරි කළාද?
සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මටත් එතරම් දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ ඔහුට "සීයා" යැයි කියන්නේ ඇයි?
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම සීයා කෙනෙක් වගේ.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
- දැන් එන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු කපටි හිවලෙක් වගේ.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද?
ඔබට පාසලේදී එකක් තිබෙන්නට ඇත.
"වසන්තයේ ආත්මය."
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද?
ඒක විහිළුවක් හෝ කිසිසේත්ම සංවේදී දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක සිතුවිලි අවුස්සන සුළු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මේකට ගෙවනවා.
ඔයා විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
- ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක්.
- ඔයාට තව සල්ලි නැද්ද?
ඒ මගේ තාත්තාගේ සල්ලි, මගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා පොහොසත්ද?
ඔහු කුඩා, සාර්ථක සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා,
නමුත් ඔහු සුපිරි ධනවතෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
හන්ගුක් සමූහය සඳහා උප කොන්ත්‍රාත් කිරීමෙන් යම් මුදලක් උපයා ගත්තා, නමුත් එය නොමැතිව…
එය ක්ෂණිකව පහත වැටෙනු ඇත.
- මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
- මම අහන්නේ පළවෙනි වතාවට.
කොහොමත්, අන්තිමට ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයා තමයි එකම දරුවා.
ඒ එකම දරුවා කියන කතාව අහලා මට එපා වෙලා.
ඔයා අපේ මිලියන හයක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදනවද?
- ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් සල්ලිකාරයි.
- කවුද කියන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයාලා හැමෝම නීති විද්‍යාලයට ගියා.
ඒක කියන්න අවදානම් දෙයක්.
අපි හැමෝම ඔයා වගේ සල්ලිකාරයෝ නෙවෙයි.
අනෙක් අය වැරදියට එහෙම හිතන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි හොඳින් දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් වෙන්නේ?
ඔයා තමයි ඒ සල්ලි ඔක්කොම තියෙන්නේ.
ගීස්, සල්ලි ගැන කතා කරන එක නරක අදහසක්.
ඔයා තමයි ඒක ගෙනාවේ.
ඔව්, මම මටම කියාගත්තා.
මමයි මගේ කටයි.
මට ඒක වහගෙන ඉන්න බෑ.
කිසිම දියුණුවක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ,
ඉතින් මට ඔයා නියම කරපු බෙහෙත් ගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ මහත්තයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මට තාම විශ්වාස නෑ
මේක සුභ පැතිය යුතු දෙයක්ද කියලා.
එහෙනම්, මම ඔයාගේ බෙහෙත් ගැබ් ගැනීම සඳහා ආරක්ෂිත ඒවාට මාරු කරන්නම්.
හෙට වඩා හොඳයි, බලාපොරොත්තුව නිවැරදි කිරීම
සිල්ලර ආයෝජකයින් මෝඩයෝ.
තොගයක් සුළු ඉහළ යාමක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
ඔවුන් පිස්සු බල්ලන් මෙන් අය කරති.
ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා සිල්ලර ආයෝජකයෙක්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ!
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
මට සමාවෙන්න.
කොහොමත්...
- ඔව්?
- කැටි කිරීම ඉහළ යන තත්පරයේදී,
අපි අපේ සියලුම කොටස් ඉවත දමමු.
නමුත් මේ මෝඩයෝ ඒ සියල්ල කනවා.
අපි ලාභය සාක්කුවට දමන්නේ එලෙසයි,
සහ කොටස් පිස්සුවෙන් වගේ—ඒක සතයක් වටිනකම්.
ඊට පස්සේ, අපි ප්‍රතිලෝම බෙදීමක් කරනවා,
ලාභ ගන්නවා,
සහ ලැයිස්තුගත කිරීම ඉවත් කරන තුරු චක්‍රය නැවත කරන්න.
මාව රැවටුනේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගියේ එතනට.
මම එළියට ගියාම, ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම ඔයාට නියම සල්ලි ටිකක් හොයාගන්නම්.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
මට ධනවත් වෙන්න හිතුනා නම්,
ඒක ස්වභාවිකවම සිද්ධ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කියන්නේ, මේකට මගේ නීති බලපත්‍රය නැති වෙයි කියලා.
ඔයාට ඒ අලංකාර නීති බලපත්‍රය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට කියන්න.
ඔයා මට සහය දෙන්න මෙතන ඉන්න නියම කොල්ලෙක්.
මට සුළඟට වෙඩි තබා වැටුපක් උපයා ගත හැකිය.
ඒක ලොකු දෙයක්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
බලන්න? ඔයාට පිස්සු.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති, නීතිඥ චෝ.
ස්තූතියි.
සර්,
මට මේ සංචාර කොපමණ කාලයක් කරන්න තියෙනවද?
ඒ සංචාර සඳහා පමණක් අපි කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එම වටිනාකමින් සේවාදායකයින් ආකර්ෂණය කර ගත හැකි නම්, මම ඔබට කියමි.
නැතහොත්…
ඔබ ඔබේ පියාගේ සමාගමෙන් රඳවා ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගෙන එන්නේ නම්,
මම ඔබව සංචාර වලින් ඉවත් කරමි.
කමක් නෑ සර්.
නඩු විභාගය දිග්ගැස්සෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක කරන්න.
දිනපතා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනෙක් සෑම දිනකම හොඳයි.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
මේක ඔයාටත් ලේසි නැද්ද?
ඔයා එහෙ ගිහින් විනෝද වෙන්න.
මම ඔයා නම්,
මම මගේ වාසනාවන්ත තරු වලට ස්තූති කරනවා.
මේක සොරකමක් නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒකට කියන්නේ
අහිමි වූ දේපළ අයථා ලෙස පරිහරණය කිරීම කියලා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා ගොඩක් මත්පැන් බිව්වද?
හොඳයි, රැකියා සෙවීම දුෂ්කරයි,
ඒ නිසා මම යාළුවෝ එක්ක මත්පැන් බොන්න ගියා
ආතතිය සමනය කරගන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒකෙන් ඈත් වුණා.
ඔයාට මතකද
කෑම කඩේකට ගියා?
මට ඒකත් මතක නෑ.
මම බීලා ඉන්නකොට, මම සාමාන්‍යයෙන්
කෑම කඩේකට ගිහින් අන්තිම බියර් එකකුත් බොනවා.
ඉතින් මම ගියා ඇති.
නමුත් පොලිසිය පැවසුවේ සීසීටීවී කැමරාවෙන් මම එහි තිබූ ඔරලෝසුව අල්ලා ගත් බවයි.
නමුත් ඔබ එය ගත්තා නම්,
එය නිවසේ තිබිය යුතුයි නේද?
කිසිවක් නැත.
ඒක තමයි මාව පිස්සු වට්ටන්නේ.
එය නිවසේ තිබුනේ නම්,
මම බීමතින් සිටියදී වැරැද්දක් කිරීම ගැන මට සමාව ගත හැකියි.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
දැනට, පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර කිසිවක් පිළිගන්න එපා.
ඔවුන්ට අවංකවම කියන්න
ඔබට මතක නැති බව.
නමුත්…
සහයෝගී නොවීම නිසා ඔවුන් මට දැඩි දඬුවම් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
විමර්ශනය අතරතුර,
පොලිසිය ඔබට දර්ශන පෙන්විය හැකිය හෝ නොපෙන්විය හැකිය.
නමුත් ඔබට මතක නැති බව ඔබ පැවසුවහොත්,
ඔවුන් බොහෝ විට එය ඔබට පෙන්වනු ඇත.
එහෙනම් ඒක පිළිගන්න පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම කාටවත් ගැහුවේ නැහැ කියලා.
මම අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් උගන්වමින් සිටිමි
සහ කිසි විටෙකත් ශාරීරික දඬුවම් භාවිතා කර නැත.
මේවා ළමයින්ගේ නම්ද?
නැහැ, නඩුව ගොනු කර ඇත්තේ
දෙමාපියන්ගේ නම් යටතේ.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද
කුමන ළමයිද චෝදනා එල්ල කළේ කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
පන්තියෙන් පස්සේ ජිම් එකට ගියාම අවසර නැතුව මම එයාලව අල්ලගත්තා, ඒ නිසා මම එයාලට බැන්නා.
නමුත් දින කිහිපයකට පසු, පොලිසිය කතා කළා.
ඔවුන් කිව්වා මට ළමා අපයෝජන චෝදනාවක් එල්ල වුණා කියලා.
නමුත් මධ්‍යම පාසල් සිසුන් ද
ළමයින් ලෙස සලකනවාද?
ඔව්, අවුරුදු 18 ට අඩු ඕනෑම අයෙකු
නීත්‍යානුකූලව දරුවෙකු ලෙස සැලකේ.
ඔබ ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් පමණයි දුන්නේ
- කිසිදු ශාරීරික දඬුවමක් නොමැතිව, හරිද?
- ඔව්.
මෙහි සඳහන් වන්නේ ඔබ ඔවුන්ව බොරුවට නැඹුරු කළ බවයි
- සහ ඔවුන්ගේ පිටුපසට පහර දුන්නා.
- එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
පොලිසිය මාව සම්බන්ධ කර ගත් පසු,
මගේ වචනවලින් මම ඕනෑවට වඩා රළුද කියා මට සිතුණා.
නමුත් මම ඒ පැමිණිල්ල දුටු විට සහ ඒ සියල්ල සඳහන් කළ විට, මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම මගේ සිසුන්ට වචන වලින් බැණ වදිනවා විතරයි.
මෘදු ලෙස.
හරි. අපි ළමයින්ගේ නම් ලබා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු.
කිම් සංජුන්, ලී මින්හ්යුක්, අයිඑම් ගිහූන්,
ජැං සොන්බින්, කං ජෙහෝ
ආරක්ෂක
හ්වාං මිංගු
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කියලා...
ඔබේ මිතුරන්ගේ පින්තූර සහ වීඩියෝ බැලීමට ලියාපදිංචි වන්න
ඔබට ගිණුමක් තිබේද? ලොග් වන්න
යෙදුම බාගන්න
අනේ මන්දා, මම ඔයාට කිව්වා
ඇතුළට එන්න කලින් තට්ටු කරන්න කියලා.
ඔයා ළඟ නිව්ස්ටැග්‍රෑම් තියෙනවද?
මොකක්ද?
අනේ, ඔයාට ගිණුමක් හදාගෙන ඔයාවම පරීක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඒක කරදරයක්.
මමත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
කොන්දේසි කියවන්න වෙලාවක් නෑ.
කොන්දේසි කියවන්නේ?
ඔයා ඒවා කියවන්න ඕනේ.
එහි ඇති දේ කවුද දන්නේ?
මොන පිස්සුවක්ද.
හ්වාං මිංගු
හ්වාං මිංගු.
ගෝෂ්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඒවාට ගැහුවේ නෑ කියලා?
දැන් මොකද?
ජාලයේ සැරිසැරීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක්ද?
ඔබ දන්නවා,
මිතුරන්ගේ පිටු හරහා සැරිසැරීම වගේ.
ජාලයේ සැරිසැරීම.
සර්ෆින්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාගේ අනුගාමිකයින් දිහා බලන එක.
නමුත් ඒ ළමයි
එයාගේ ගිණුම අනුගමනය කරයි කියලා මට සැකයි.
කිම් සංජුන්.
කිම් සංජුන්
ප්‍රතිඵල හමු නොවීය
මෙහි නැත.
ලී මින්හයුක්
මම ගිහූන්
මෙහි නැත.
ජැං සොන්බින්, කං ජෙහෝ
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඊට පස්සේ...
එතකොට...
ඇයි අපි මේක නොකරන්නේ?
මේ පාසලට යන සිසුන් සොයමු.
හ්වාං මහත්මයා,
අපේ ඊළඟ පන්ති චාරිකාව සඳහා අපි මෙහෙට යමු.
"ඔව්.න14."
ඇය මධ්‍යම පාසල් සිසුවියක් වගේ.
දෙවියනේ, මම මේක කොහොමද කරන්නේ?
අපි පිරිමි ළමයෙකුගේ නමක් හොයමු.
මෙහි කිසිවක් නැත.
අපි TTEOKBOKKI කමු
ඇය තමයි ජනප්‍රියම කෙනා වගේ.
මට මෙතන කොල්ලෝ පේනවා.
ජූආන්?
බලන්න, මට කොල්ලෝ ටිකක් හම්බුනා.
ඉන්න.
- "සංජුන් කිම්"?
- කිම් සංජුන්.
මේ එයාද?
අපි එයාව හොයාගත්තා.
eeminhyuk මෙයට කැමති විය
complaiint
අපිත් එක්ක පටලවගත්තොත් ඔයා ඉවරයි.
අපිට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද?
පසුව, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඔබ ඔබේම වැඩක් බලා ගත යුතුව තිබුණි.
හොඳයි.
"ලී මින්හියුක් සහ තවත් අය මෙම සටහනට කැමති වුණා."
ලී මින්හියුක්, මම ගිහූන්... ඒ ඔවුන් නේද?
ලී මින්හියොක්, මම ගිහූන්, ජැං සියොන්ග්බින්...
ඒ ඔවුන්.
ගීස්, අපි ඔවුන්ව සොයා ගත්තා.
- ඔව්.
- ඒ කියන්නේ මම දැන් එතනට යන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම යනවා.
අනේ.
වාසනාව!
පාසල් වේලාවෙන් පසු ප්‍රවේශයක් නැත
සෙහියොන් මැද පාසල
පන්දුව පාස් කරන්න! ඇයි ඔයා පාස් කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා.
කිම් සංජුන්.
ලී මින්හියුක්.
මම ගිහූන්.
අපි බලමු. ජැං සියොන්ග්බින්.
සහ කන්ග් ජෙහෝ.
ඔයාලගෙ මූණු වලින් මට පේනවා ඔයාලා තමයි ඒ කියලා.
ඔයා කවුද මිස්ටර්?
ඔයාට මෙතනට යන්න බෑ.
ඒක ඔයාටත් හරි.
කිම් සංජුන්, ඔයා නායකයාද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයාලා තමයි
හ්වාන්ග් මහතාට බොරු චෝදනා කළේ, හරිද?
නැහැ. අපිට ඇත්තටම පහර දුන්නා, ඒ නිසා අපි චෝදනා කළා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ අප සමඟ පටලවා ගත්තොත්, ඔබ ඉවරයි.
ඔබ අපට දේශන පැවැත්වීමට කවුද?
පසුව, හ්වාන්ග් මහතා.
ඔබ ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතිය යුතුව තිබුණි.
යාලුවනේ.
ඔබට අපරාධ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මෝඩ විය නොහැක.
ඔබ දැන් මෙතරම් අලස නම්,
වැඩිහිටියන් ලෙස ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ
අපි බොරු චෝදනාවක් කළා.
නැහැ, ඒක මම ඔප්පු කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මට සාධාරණ සැකයක් මතු කිරීමට අවශ්‍යයි
භෞතික දඬුවම් ලැබීමේ සැබෑ සිදුවීම පිළිබඳව.
දරුණු ලෙස කතා කිරීම ද වාචික අපයෝජනයකි.
හොඳයි, ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔහු ඔබව නිදා ගැනීමට සැලැස්වූ බවත් ඔබට පහර දුන් බවත් කියන්නේ ඇයි?
මෙම ව්‍යායාම ශාලාව සිසුන් සඳහා විය යුතුය.
එබැවින් ඔවුන් අපට එය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුය.
එයට ඉඩ නොදීම අසාධාරණයි.
එසේ නම් ඔබ
නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුව තිබුණි
නිසි මාර්ග හරහා.
ඔබට බොරු චෝදනා කළ නොහැක.
එය බරපතල අපරාධයකි.
බොරු චෝදනා කියන්නේ මොනවද?
අපරාධකාරී වගකීමක් දැරීමට අපි තරුණ වැඩියි.
අපරාධකාරී වගකීමක් දරන...
එහෙනම්, ඔබ ඔබේ නම් යටතේ චෝදනා ගොනු කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබේ දෙමාපියන් මේකට ඇදලා අපරාධකරුවන් බවට පත් කරන්නේ ඇයි?
බාල වයස්කාර අධිකරණ බාල වයස්කාරයන් විභාග කරන්නේ.
ප්‍රජා සේවය, පරිවාස කාලය,
අධීක්ෂිත රැකවරණය, හෝ බාල වයස්කාර රඳවා තබා ගැනීම.
හොඳයි, ඔබට ලැබෙන්නේ කුමන එකක්දැයි කවුද දන්නේ?
ඔබ මගේ ගිණුම සොයාගත්තේ කෙසේද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
ඔබට එය සොයා ගැනීමට තිබුණා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා නිව්ස්ටැග්‍රෑම් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ටිකක් රළුයි.
අන්තර්ජාලයේ සැරිසැරීම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
- ඒ මොකක්ද?
- විශ්වාස නැහැ.
- ශීත ඍතුවේ දී ඔබ සැරිසරන්නේ ඇයි?
- අදහසක් නැහැ.
- මේ මිනිහා අමුතුයි.
- මම දන්නවා.
ඔබට මතක නැති බව පැවසීමෙන්
සියල්ල විසඳෙන්නේ නැත.
අපි එය ඉල්ලා සිටින්නේ පමණක් නොවේ.
එය සත්‍යයයි.
ඔබට සැකකරු වෙනුවෙන් පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඔබ එය දන්නවා.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඒක ගෙදරත් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්, මම ඔයාට දර්ශන පෙන්වන්නම්.
බලලා අපිට කියන්න
ඔබට කොපමණ මතකද කියලා.
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
මෙන්න.
ගොදුර සාප්පුවෙන් එළියට එයි.
ඔහුගේ දකුණු අතේ ඇති කුඩා සාප්පු බෑගය බලන්න?
- ඔරලෝසුව ඒ බෑගයේ තිබුණාද?
- ඔව්.
තව ටික වේලාවකින්,
මහතා. මූන් ගබඩාවට ඇතුළු වේ.
එවිට, වින්දිතයා හදිසියේම නැඟිට පිටව යයි.
ඔහු සාප්පු බෑගය ගැනීමට අමතක කරයි.
ඊට පස්සේ, මූන් මහත්තයා එළියට ඇවිත්
ඒ තැන ඉඳගන්නවා.
හරි. දැන්, ඔහුත් නැඟිටලා යනවා.
පසුව, වින්දිතයා ආපසු එයි,
නමුත් සාප්පු බෑගය දැනටමත් ගිහින්.
ඔහු ඒ ගැන වහාම පොලිසියට වාර්තා කළා.
ඒ වෙලාවේ මූන් මහත්තයා විතරයි හිටියේ.
ඉතින් අපිට කියන්න පුළුවන් එයා ඒක එයාගේ බෑග් එකේ දැම්මා කියලා විතරයි.
නමුත් ඒ කෝණයෙන් ඔබට ඒ ස්ථානය පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා ෂොපින් බෑග් එක දැක්කා නේද?
මූන් මහත්තයාට අමතරව, වෙන කවුරුහරි ආවද?
මම කියන්නේ, ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට වටින දේ.
හේයි, අම්මේ. මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවර කළා විතරයි.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔව්, මම දිවා ආහාරය ගත්තා.
ඔව්.
හරි, බායි.
මම ඇයට කිව්වා මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවා කියලා.
ඒ කඩේ ළඟයි නේද?
මොනවද හොයන්නේ?
CCTV ස්ථාපනය කිරීමට,
ඔබ බලධාරීන් සමඟ ලියාපදිංචි විය යුතුය.
පොලිසිය බොහෝ විට දර්ශන ලබාගෙන ඇත්තේ ලියාපදිංචි CCTV වලින් පමණි.
එබැවින් ලියාපදිංචි කිරීම අවශ්‍ය නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ සමහරක් ලියාපදිංචි වී නොමැති විය හැකි බවයි.
ඒ ගුරුවරයා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු වැරදියි, නමුත් ඔහු නීතිඥයෙකු බඳවා ගන්නවාද?
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔබ නීතිඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවා,
නමුත් ඔබ අපේ දරුවන් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔබ දැනටමත් ළමයින්ට කතා කළා.
ඇයි අපිව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඔබ පැමිණිල්ල ගොනු කළා.
ගුරුවරුන් සහ නීතිඥයින්...
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු වැඩිහිටියන් මෙන් ක්‍රියා කරන්නේ නැත!
ඉතින් ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි හැමෝම කාර්යබහුල මිනිස්සු!
ප්‍රමාද වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි වගේ පෙනුනා.
ඔයා තීරණය කළාද?
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඉදිරියට යනවාද?
එන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට පහර දුන්නා කියලා,
ඒගොල්ලෝ එහෙම කරපු නිසා.
ඔවුන් ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම මොකක්ද? බොරු චෝදනාවක්?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබට එය ඔප්පු කළ නොහැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ ඉම් ගිහූන්ගේ පියා නේද?
ඔව්. ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු හරියටම එකම දේ කිව්වා.
ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ
අපි බොරු චෝදනාවක් කළා.
ළමයි දැනටමත්
මේ අවස්ථාවේදී නිදහස් වෙලා.
ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටියහොත්,
ඔබට වග කිව යුතු ආකාරය අපට සලකා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන් බොරු කිව්වා, අපි නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක බොරු කියලා!
- ඒ ළමයි! ඇත්තටම!
- අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම මගේ නෑදෑයෙක්ගෙන් ඇහුවා
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කවුද කියලා.
ඔහු කිව්වා අපි දන්නේ නැත්නම්,
අපි වගකිව යුතු නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කියනවා
- ළමයින් වැරදියි, ඔබ නෙවෙයිද?
- ඔව්.
ඔබ කවදා හෝ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අසා තිබේද,
"නීතිය සදාචාරාත්මක අවමයයි"?
සිවිල් නීතියට
අධීක්ෂණ වගකීම යනුවෙන් හැඳින්වෙන දෙයක් ඇතුළත් වේ.
බාල වයස්කරුවන්ගේ දෙමාපියන් ලෙස,
ඔවුන්ගේ අධීක්ෂණය සඳහා ඔබ නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුය.
දෙමාපියෙකු වීමේ අවම අගය එයයි.
නමුත් ඔබ කියනවා,
ළමයින් ඒක කළා, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ" කියලා?
දෙමව්පියන් ලෙස ඔබ සදාචාරාත්මක වගකීම භාර නොගන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ අධීක්ෂණය සඳහා ඔබ නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුය.
- මගේ දෙවියනේ.
- ඉන්න.
එහෙනම්, මේක හරිගස්සගන්න අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබ නීතිඥයින්,
එබැවින් අපට උපදෙස් දෙන්න.
අපි හ්වාන්ග් මහතා නියෝජනය කරනවා.
අපි ඔබේ නීතිඥයින් නොවේ.
පළමුව, ඔබ චෝදනා අත්හැරිය යුතුයි.
ඊට පස්සේ, ඒක හ්වාන්ග් මහතාට භාරයි.
ඉතින්, ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
අපි චෝදනා අත්හැරිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වුණේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔවුන් වැරදියි කියලා ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
නමුත් කෝපයෙන් පිරුණු පිරිසක් වගේ ආවා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ඔළුව කෙළින් තියාගන්න ඕනේ
ඒ දෙමව්පියන් වගේ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
කොහොමත්, කීයටද
අපි හමුවෙන්නේ කොහෙද?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- අපි හුයිජිට ආරාධනා කළ යුතුද?
- ඔව්, මම කතා කරන්නම්.
ඔයා ජිසොක්ට දැනුම් දුන්නා.
ඔයා ඒක කරනවා. ඒ ඔයාගේ මහත්තයා.
එයා ඔයාගේ යාළුවත් නීතිඥ ආන්.
මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
තවමත්, මට බැහැ.
අපි ඒ කාල රාමුව ගැන ඇත්තටම ඉක්මනින් බලමු.
ඔයා නීතිඥයෙක්. නීතිය දන්නේ නැද්ද?
පොලිසිය නැතුව මට මේ දේවල් පෙන්නන්න බෑ.
ඇත්තටම, රූගත කරන ලද කෙනෙක් ඇහුවොත්,
ඔබ ඒක පෙන්නන්න ඕනේ.
මගේ දෙවියනේ.
මේක කිව්වට සමාවෙන්න
කලින් පටන් ගත්තට,
නමුත් මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මම දැන් නීතිය තුළ ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ නිසා පොලිසියට කතා කරන්න,
ඒගොල්ලෝ එහෙම කිව්වොත් මිසක්,
මම කිසිම දෙයක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
ආයුබෝවන්.
- නමුත්... සර්!
- ඉන්න...
GEUMSEONG අවන්හල
අපි මොකද කරන්නේ, නීතිඥ කන්ග්?
- ඔරලෝසුව ගෙදර නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
එහෙනම්, පොලිසියත් එක්ක දර්ශන පරීක්ෂා කරමු.
නමුත්...
අපි දර්ශන පරීක්ෂා කරනවා,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඒක ගත්ත බව පේනවා?
- ඒකෙ එච්චර ගඳක් නෑ.
- ඒක එහෙමයි.
මම ඒක රෙදි සෝදන කාමරේදි හෝදලා දැම්මා.
කොහොමත්...
හොඳ වැඩක්. ඒක ඖෂධ පැළෑටි වගේ සුවඳයි.
අපිට තව වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
හුයිජිට ඒක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඇය වැඩවලින් කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම?
- ස්තූතියි.
ඔයා කවදාවත් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ,
නමුත් මාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ එළියට ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නේ.
ඔයාත් අල්ලපු ගෙදරමයි ඉන්නේ.
හරියටම.
මම ඔයාට ආරාධනා කළත් ඔයා කවදාවත් ඇවිත් නෑ.
ඔයා එක්ක බොන එක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
ශුන්‍ය විනෝදය.
කොච්චර විහිළුවක්ද...
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අනේ, ඔයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? මම...
බඩගිනි නෑ.
ඇත්තද? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ජුහ්වාන්ගෙන් අහල තියෙනවද?
එයා කිව්වා එයාට නඩු දානවා කියලා,
ඒ නිසා මම එයාට ඔයාගේ අංකය දුන්නා.
ඔව්, මම එයාගේ නඩුව ගන්නවා.
ඔයා? ඒක තමයි පළවෙනි එක.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ යාළුවන්ගේ නඩු හසුරවන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි ළඟ නෑ. මම එයා ගැන දන්නවා.
අපි ළඟයි කියලා මිනිස්සුන්ට කියනවද?
නැහැ, නමුත් කරදරේ වැටෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ නඩුව ගන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳත් නීතිඥවරියක්.
මම ඇයි ඔයා ළඟට යන්නේ? හරිද?
එයා එක පාරක් හරි කරදරේ වැටුනොත් මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඒක හරිම රිදවන සුළුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔය දෙන්නම.
අනේ, ඔයාට මෑතකදී අන්ධ හමුවීම් තිබුණාද?
මම කාර්යබහුලයි.
"කාර්යබහුල" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අද ඔයාට ළමයින්ගේ පාසල බලන්න වෙලාවක් තිබුණා.
මම රැකියාවකට එහෙ ගියා.
පාසලද? ඇයි?
හොඳයි, මේ පොඩි රග්රැට්ලා හිටියා
ඔවුන් තම ගුරුවරයාට ශාරීරික දඬුවම් ලබා දුන් බවට බොරු චෝදනා එල්ල කළ අය.
මගේ දෙවියනේ. ඒක භයානකයි.
ඒකෙන් මට ළමයි හදන්න බය වැඩියි.
ගීස්.
- ඉතින් ඒක විසඳුනාද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙයි.
ඒක සහනයක් කියලා මම හිතනවා.
සහනයක් කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, මගේ සේවාදායකයා
කවුරුත් භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒවා හොඳ නම් හොඳයි.
ඔයා කවුද?
ජුහියොන්ග් කොහෙද ගියේ?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
- එයා අමුතුයි.
- එයා හැමදාම අමුතුයි.
- අද එයා ඊටත් වඩා අමුතුයි.
- මමත් එහෙම හිතනවා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
කෑමට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
මගේ සේවාදායකයා භයානක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක නම් සහනයක්.
ඒවා හොඳ වෙනවා නම් හොඳයි.
ඇත්තටම.
නීතිඥ චෝ.
විහිළු දෙයක් අහන්න ඕනද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
මගේ තාත්තා ඔයාව මට හිර කළේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයාව විනෝදයට පත් කරන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔහු ඔබව මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට එව්වා.
ඔහු බය වෙලා ඉන්නේ මම ඔහුව එළියට දායි කියලා.
- සමාවෙන්න?
- මට මගේ සල්ලි ඔක්කොම ලැබුණේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඒ ගීසර්ගෙන්.
නමුත් මචං, ඒ මහලු ගීසර්...
මොනතරම් බියගුල්ලෙක්ද.
මම මොකටද එයාට බනින්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එළියට එනවා.
මම ඔයාගේ නඩු ගොනු කිහිපයක් කියෙව්වා.
ඉක්මනින් නිදහස් වීම දුෂ්කර විය හැකියි.
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම එළියට යනවද නැද්ද කියලා බලන්නද?
මම මේ ගැන කාටවත් කියන්න හොඳ නැහැ.
මේ ඔත්තුව වොන් මිලියන සිය ගණනක් වටිනවා.
ගීස්.
තොග හැසිරවීමේ අවස්ථා වලදී,
එය අසාධාරණ ලාභ ලබා ගත්තේ කවුද යන්න මත රඳා පවතී...
නැත.
මම එළියට ආවට පස්සේ මට වැඩ කරන්න ඕනද?
මම එහෙනම් කියන්නම්.
මම කියන්නේ, ඔයාට දැනටමත් සල්ලි ලැබෙනවා
මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න.
නීතිඥයෙක් විදිහට පෙනී සිටීම වෙනුවට,
මගේ වැටුප් ලේඛනයේ සිටියදී ඔබට මා සමඟ කාලය ගත කළ හැකියි.
එය විනෝදජනක වනු ඇත.
මම කවදා හරි ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ පෙනුම පෙන්වීමෙන් ආඩම්බරයක් දැනෙනවාද?
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබ වැනි පහත් ජීවිතයක් සඳහා මට ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ඉදිරි අවුරුදු 10 සිට 20 දක්වා මෙහි කුණු වීමට නියමිතයි.
මෙතනින් එළියටවත් එන්නෙ නැති පන්ක් කෙනෙක්ට,
ඔබට වැඩ කරන්නේ කවුද කියලා ඔබ කට වහගන්න කැමතියි.
මම පහත් කෙනෙක් නම්,
එහෙනම් ඔබ වගේ කෙනෙක් මට විනෝදාස්වාදය ලබා දෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
කොහොමත් ඔයා දවස් කිහිපයකින් ආපහු එයි,
ඒ නිසා උඩඟුකම අතහරින්න.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ස්තූතියි, නීතිඥ ආන්.
ළමයින්ට නිවැරදිව උගන්වන්න මම මහන්සි වෙන්නම්.
ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක කතා කරනවද?
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඇයි ඔයා ඒ කෙටි පණිවිඩයට හිනා වුණේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. අපි යමු.
- ඇත්තටම ඒ කෙල්ලෙක්ද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. අපි යමු.
හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
- ඔයත්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මොනවද කන්නේ?
- මලටැං.
ඒක හොඳ තේරීමක්.
අපි මොනවද කන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- දිවා ආහාරය සඳහා නිවාඩු?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට අද තනියම කන්න වෙයි.
ඒක සමූහ පෙළෙහි සඳහන් කර තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇයි තර්ක කරන්නේ? ඇය කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
- නෑ, මම...
- ජුහියොන්ග්,
මමත් කාර්යබහුල කෙනෙක්.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා කෑම කන්න.
හරි!
මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ අපි සීතල නූඩ්ල්ස් ගන්න ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම.
- අද සීතල නූඩ්ල්ස් දිනය.
හරි, සීතල නූඩ්ල්ස්.
- හරි, රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා යනවද? හරි.
- ඔව්.
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සර්, මේ ජජන්ග්මියොන් එක ඇත්තටම හොඳයි.
අපේ කළු බෝංචි පේස්ට් එක හරිම අද්විතීයයි.
මට තවමත් ඔබට දර්ශන පෙන්විය නොහැක.
මම මගේ සේවාදායකයා පෙනී සිටින ස්ථානය පමණක් බලන්නම්.
එය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම ඔයාට ඕන තරම් කිව්වා.
පොලිසියත් එක්ක ආපහු එන්න.
මේක හොඳයි.
- රාබු සලාදය මාරු කරන්න.
- එන්න.
හොඳයි. මට තේරුණා.
ශීත ඍතුවේ දී සීතල නූඩ්ල්ස් කන්නේ කවුද?
සීතල නූඩ්ල්ස් මුලින් පැමිණෙන්නේ
සීතල ප්‍රදේශයකින්.
සීතල ප්‍රදේශවල සිටින අය පවා
ශීත ඍතුවේ දී මෙය අනුභව නොකරයි.
ඔබ අයිස් කෝපි බොන්නේ නැහැ
නමුත් ශීත ඍතුවේ දී සීතල නූඩ්ල්ස් අනුභව කරනවාද?
මුන්ජියොන්ග් කිව්වා ඇය ඇත්තටම ඒකට ආශා කරනවා කියලා.
ඇය හැම විටම ඇත්තටම යමක් ආශා කරයි.
එහෙනම්, ගැල්බිටැං ගන්න.
අපි කනකොට ඔයා ඇයි මෙච්චර පැමිණිලි කරන්නේ?
ගල්බිටැං ඇණවුම් කරන එකම කෙනා මම වෙන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත.
- හේයි, කරුණාකරලා සීතල නූඩ්ල්ස් එකක්.
- හරි.
හෙලෝ? මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, මම හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමේ සේවය කරනවා.
කැන්ග් හුයිජි?
ඇත්තෙන්ම, මම ඇයව හොඳින් දන්නවා. ඇයි?
GEUMSEONG අවන්හල
ගීස්. හේයි.
මම ඔයාට කතා කළේ එයා එන එක නවත්තන්න.
- ඔයා ඇයි එයා එක්ක ආවේ?
- මොකක්ද?
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
- ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
- මම නිතිපතා කෙනෙක්.
එයා හැම වෙලේම ගෑනු ළමයි මෙහෙට ගෙන්නන්නේ එයාලව පොළඹවන්න.
- ඊට පස්සේ, එයා නිතිපතා කෙනෙක් වුණා.
- හේයි!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇයට වැරදි අදහසක් එයි.
කුමක්ද? ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව පොළඹවන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
නමුත් ඔයා ඒ අයව පොළඹවා ගන්න මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
ඒක වෙළඳ රහසක්.
මොනතරම් ජරාවක්ද.
මම නෑ කිව්වොත් ඒකෙ තේරුම නෑ කියන එක.
නමුත් ඔයා චැංවොන් එක්ක ඉන්න නිසා,
ඔයාගෙ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න මායෝ ඉස්සන් ටිකක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි. මම නිතරම එන්නම්.
- හෙලෝ.
- පසුව හමුවෙමු.
- පසුව හමුවෙමු!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ගීස්, ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක පිච්චිලා.
මට පිච්චිලා ගිය මස් වල ෆොටෝ දාන්න බෑ.
- නෑ, ඉන්න...
- මේක නෙවෙයි.
- මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු නිසා.
- නමුත් මේ මස් හොඳ නෑ වගේ.
- මට අලුත් කෑල්ලක් උයන්න.
- හරි.
- අලුත් එකක්.
- ඒක කැටි වෙලා.
හොඳයි. ආලෝකකරණය පරිපූර්ණයි.
- කළා.
- කළාද?
හරි.
- සමාවෙන්න.
- ඒක පළිගැනීමක්ද?
- මම ඔයාට පිච්චුණු ඒවා කනවා.
- හරි.
දෙවියනේ.
මෙන්න ඔයාගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. රසවිඳින්න.
සිනාසීම නවත්වන්න.
ඇයි නැත්තේ?
GEUMSEONG අවන්හල
හොඳයි.
අපි තව එක පාරක් ගියොත් ඒක හරි යයි කියලා මට හිතෙනවා.
හරිද? තව එක පාරක් ගියොත් අපිට වමනය කරන්න පුළුවන්.
මේ අශෝභන පහසුව සඳහා ගබඩා වගු.
ඔවුන්ට එය මෙහි තැබීමට සිදු වූයේ ඇයි?
තවමත්, ඔබ ඇත්තටම කැපවූ කෙනෙක්.
ඔබව ඇදගෙන යාම ගැන කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාව අනුගමනය කරනකොට මට දැනෙනවා
මමත් මහන්සි වෙනවා වගේ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මේක කරන්න වටිනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට උද්යෝගිමත් වැඩක් ඕන කියලා.
හොඳයි…
මෙය මම කරන දේට වඩා බොහෝ හොඳයි.
මම හිතන්නේ
මට නීතිඥයෙක් වෙන්න සුදුසුකමක් නැහැ.
ඇයි? ඔයා තමයි රැකියාවට එන්න වැඩිපුරම කැමති.
ඒ ඔයාලා මෙතන ඉන්න නිසා.
ඒකයි මම ඒක රසවිඳින්නේ.
රැකියාවම තමයි...
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
තවමත්, ඔයා කවදා හරි අයින් වුනොත්,
ඔයාගේ තාත්තගේ බිස්නස් එක ඔයාට භාරගන්න පුළුවන්.
එන්න.
ඒක එයාගේ සමාගම, මගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට ලක්ෂ වාරයක් කිව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා එයාත් ව්‍යාපාරයක් කරනවා කියලා.
ඔව්.
තත්පරයක් විතරයි.
හේයි, තාත්තේ.
නෑ, මම අමතක කළේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන අන්තිම වතාවේ කතා කළා.
ඊළඟ සිකුරාදා…
හරි. බායි.
මොකක්ද? ලබන සිකුරාදා ඔබට සැලසුම් තිබේද?
ඔව්, මගේ දෙමව්පියන්ගේ අනුස්මරණ චාරිත්‍ර.
මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉන්න.
දැන් දුරකථනයෙන්,
"තාත්තා" කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, මම මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඉතින්...
- ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ චාරිත්‍ර?
- නෑ, මගේ දෙමව්පියන්ගේ.
කුමක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් මට වයස අවුරුදු හතේදී මිය ගියා,
ඉතින් මගේ නැන්දා සහ මාමා මාව ඇති දැඩි කළා.
මගේ මාමා ඇත්තටම මගේ තාත්තා.
මට තේරෙනවා.
එතකොට…
ඉතින් ව්‍යාපාරයක් කරන තාත්තා
ඔයාගේ මාමා, එයා දැන් ෆෝන් එකේ හිටියා.
නෑ, ඉන්න. එයා ඔයාගේ තාත්තා.
නෑ, ඔයාගේ තාත්තා නැති වුණා, ඉතින්...
මොකක්ද?
අමාරුයි නේද? කමක් නෑ.
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
නෑ, තාමත්...
මට හිතෙනවා
මම දෙයක් කියන්න ඕනේ.
නෑ, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හරිද?
ඔව්, ටිකක් විවේක ගන්න. මම හොඳින්.
ස්තූතියි.
ශිෂ්‍යත්ව නිර්දේශය
මෙම වසරේ අපේක්ෂකයින්
පහ දක්වා අඩු කර ඇත.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් හතර දෙනෙකු
සහ වසරක පරතරයක් ඇති එක් ශිෂ්‍යයෙකු.
මෙම ශිෂ්‍යයාගේ වාර්තාගත දෙමාපියන්ගේ ආදායම
වසරින් වසර බොහෝ සෙයින් උච්චාවචනය වේ.
එය වාර්තා කර නොමැති බව බැලීමට තවත් පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කරන්න
සැබෑ ආදායමට සාපේක්ෂව.
- එහෙනම්, මම අවසාන තීරණයක් ගන්නම්.
- ඔව්, මැඩම්.
සභාපති, ලී ඩොංසු
පළමු කණ්ඩායමෙන්...
නැවතත්?
සහ වින්දිතයා?
ඔහු තවම නීතිඥයෙකු බඳවාගෙන නැහැ නේද?
නැහැ, ඔහු නඩුව තනිවම හසුරුවනවා.
අපි වින්දිතයාගේ නීති ගාස්තු නැවත ගෙවිය යුතුද?
නැත.
මෙවර,
නීති ගාස්තු පමණක් ආවරණය නොකරමු.
ඒ වෙනුවට ඔහුව මෙහි ගෙනෙන්න.
මේ නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
වින්දිතයා වෙනුවෙන් අපිම පෙනී සිටිමු.
මට නීති කණ්ඩායමක් හදන්න කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබුනොත්—මට හැමදාම කරන්න ඕන වුණේ ඒක.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු--
ඇත්තටම.
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක ඒක කළා.
එන්න.
මේක පෙන්නුවට කමක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි! වෙන කවුරුත් පේන්නේ නැති තාක් කල් ඔයාට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ළමයට එන්න කියන්න.
- එයා කොහොමත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්!
මම කරදරයක වැටුණොත් ඒක ඔයාට භාරයි.
- එන්න මචං. අපි නීතිඥයෝ.
- මම හිටපු වැරදිකරුවෙක්.
- මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නම්.
- ගනුදෙනුව.
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ.
මම බීලා කාගෙ හරි බඩු හොරකම් කළා.
මචං, මම හරිම කුණු.
GEUMSEONG අවන්හල
දැන් මම මොකද කරන්නේ නීතිඥ කන්ග්?
ඔබ නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඔබේ නීතිඥයා ලෙස මට කියන්න තියෙන්නේ ඒකයි.
පොලිසියේ සීසීටීවී දර්ශන පමණක් තබාගෙන,
කිසිවක් ඔප්පු කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
නමුත්…
මම ඔයාගේ අක්කා නම්,
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ වීඩියෝ එක ඔයාම පොලිසියට ගෙනියන්න කියලා.
ඔයා දැනටමත් රැකියා විරහිතව සිටීම සහ සොරකම් කිරීම නිසා ඔබටම පහර දෙනවා නම්,
ඔයාත් බොරු කියලා මේක හංගගෙන හිටියොත් ඔයා කොහොමද ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
නිදහස් කිරීමෙන් ඔබ කළ වැරැද්ද අතුරුදහන් නොවේ.
එය ඇස්තමේන්තුගත ප්‍රකාශයේ සියයට 2,668 ක වැඩිවීමකි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
සැලසුම් කළ ආකාරයට ඔබ රැස්ව සිටින්නේ ඇයි?
හේයි! ඔබ...
- ඔබ මා නොමැතිව එකට එකතු වුණාද?
- අපි අහම්බෙන් එකිනෙකා මුණගැහුණා.
- ඇත්තටම?
- මේ කිම්බාප් ද?
- ඕච්.
- මෑතකදී මට තෙල් සහිත කෑම ගොඩක් තිබුණා.
මට කුළුබඩු සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
කන්න, පන්ක්.
කුළුබඩු…
කුළුබඩු ගම්මිරිස් කිම්බාප්.
කුළුබඩු ගම්මිරිස් කිම්බාප්?
රෝල් දෙකක් තියෙනවා. මට එකක් දෙන්න.
- ඕච්!
- අත තියන්න. ඒක හුයිජිගේ.
මම හිතුවේ ඇයටත් මේක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මුන්ජියොන්ග්ටත් එකක් ඕනේ.
සංගි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබම එකක් ගන්න.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා
අපි ටික කාලෙකින් කතා කරලා නැහැ,
අපි දිනයක් නියම කරගමු.
හොඳයි, ලබන සිකුරාදා කොහොමද?
- ඒක වැඩ කරනවා.
- හොඳයි වගේ.
ඒක මට වැඩ කරනවා.
- නමුත් ඒක හුයිජිට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
- එයාට කරන්න දේවල් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ සීසීටීවී දර්ශන නිසාද?
ඇය ඒක ඉවරයි.
- නමුත් ඇයට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
- හරි, එහෙනම් අද රෑ කොහොමද?
- අද රෑත් හොඳයි වගේ.
- මමත්.
අද රෑත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාද නැත්නම් හුයිජිද?
- අපි දෙන්නම.
- අනේ මන්දා, අපිට එතකොට කවද්ද ඉන්න පුළුවන්?
හේයි, ඔයා කිව්වා ඔයාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා. යන්න.
- හරි.
- මම කණ්ඩායම් පෙළෙහි මත විමසුමක් තබන්නම්.
මේක මොන නඩුවක්ද?
මේක මුන්ජියොන්ග්ගේ නඩුව.
මම වොන් 10,000කට උදව් කළා.
ඒයි! මම කිව්වා ඒක හුයිජිට කියලා!
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
ගීස්, මට මේක කරන්න බෑ.
මුන්ජියොන්ග්, මේක ආපහු ගන්න.
මට වොන් 10,000කට විතරක් මේක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ නීතිඥ හා?
දිනූ 10,000 ක් සඳහා පිටු 150 ක සාරාංශයක් හාස්‍යජනකයි.
- මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නැත.
- කරුණාකර මට තවත් දිනූ 10,000 ක් දෙන්න.
- දිනූ 10,000 ක් පමණි.
- කිම්බප් ටිකක් ගන්න.
තවත් 10,000ක් දිනුවා!
හෙලෝ, මිස්ටර් නා.
- ඔයා අද උසාවියේ නෑ නේද?
- ඒක හරි.
මගේ දරුවාට තුවාල වෙලා කියලා මට දැන් කෝල් එකක් ආවා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට එළියට ගියා.
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා
මට නඩු විභාගයකට සහභාගී වෙන්න තියෙනවා කියලා.
ඔබට මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකිද?
හරි සර්.
නඩු විභාගය කීයටද?
එය සවස 4:00 ට
දැන් ප.ව. 3:50 යි.
දුවොත්, ඔයාට වෙලාවට එන්න පුළුවන්.
හරි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
හරි. සමාවෙන්න.
චෝදනාකරු.
චෝදනාකරු!
නීතිඥ බේ!
ස්තූතියි! සමාවෙන්න!
විත්තිකරු, පුන්ග්චියොන් වෙළඳ සමාගම.
ඔබ පැමිණ සිටිනවාද?
පැමිණිලිකරු? පුන්චියොන් වෙළඳ සමාගම?
- ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
- ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
විත්තිකරු, සෙන්චරි ඉන්ටර්නැෂනල්.
වර්තමානය.
හරි, පැමිණිලිකරු ඊයේ සැසියේදී ඔවුන්ගේ කෙටි විස්තරය ඉදිරිපත් කළා.
අපි පටන් ගනිමු
සියල්ල සූදානම් වූ වහාම.
හෙලෝ, මේක OB-GYN සායනයේ.
පත්වීම් සහ විමසීම් සඳහා--
- හෙලෝ, මේක OB-GYN සායනයේ.
- හෙලෝ.
මම කල්පනා කළේ
මට හමුවීමක් කළ හැකිද?
වීදියේ එහා පැත්තේ චීන අවන්හල?
ඔව්, එයාලට පෞද්ගලික සීසීටීවී එකක් තියෙනවා.
එය සියල්ල අල්ලා ගත්තා
කිසිදු අන්ධ ලපයක් නොමැතිව.
ඇත්තටම?
එතකොට, වැරදිකරු කවුද?
- ඒ මම.
- මොකක්ද?
ඔව්, මගේ සේවාදායකයා එය ඔහු සමඟ රැගෙන ගියා.
මට තේරෙනවා.
එතකොට, මම සොයා ගන්නම්
අපි මේක කොහොමද කරන්නේ කියලා.
මෙය තමාම වරදකරුවෙකු ලෙස සලකනු ඇත.
නමුත් අවංකවම,
ඔරලෝසුව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මතකවත් නැහැ.
මම ඒක කොහේ හරි දාලා ඇති.
නමුත් මම කොහොම හරි ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
හරි. මම ඒ ගැන වින්දිතයා සමඟ කතා කරන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක එච්චර මිල අධික වුණේ නෑ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අම්මට කිව්වේ නෑ
මේ පාර සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කියලා?
ඒක හරි.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම පොලිස් ස්ථානයට යනවා කියලා.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි, නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා මට ඔයාගේ අක්කා කියන්නත් පුළුවන්
මොකද ඔයා එයාගේ උපදෙස් ගත්තා
ඒත් ඔයාගේ නීතිඥයාගේ උපදෙස් නෙවෙයි.
හරි. හරි.
අපි යමු.
- මම මිලදී ගන්නේ ස්තූතියි පෙන්වන්න. මට ග්‍රිල් කරන්න දෙන්න.
- කමක් නෑ.
මට ඉක්මනින් කන්න ඕන.
පසුගිය වතාවේ අපි නැතුව බාබකියු කන්න ගියාම මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඒකයි මම අද ඔයාට සලකන්නම් කිව්වේ.
ඔයා නිසා මග හැරුණා.
තවමත්, ඒ සියල්ල සාර්ථක වුණා.
ඒ මිනිහා පෙනුමට වඩා නිර්භීතයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
මේක ලෑස්තියි වගේ. හොඳට බලන්න.
ඉන්න!
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක්!
මට රැකියාවට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම වෛර කරන කෙනෙකුට පහර දුන්නා
මම ඒ අයව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙයි වගේ.
නමුත් මට ඉක්මනින් ඔහුව හමුවෙන්න වෙනවා.
සමහර විට හෙට පවා.
ඔබ ඇත්තටම එයට වෛර කරනවා ඇති.
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරුණාද?
ඇත්තටම නැහැ,
නමුත් ඔබට තවත් කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැති බව මට හැඟුණා.
ඇත්තටම…
මම මෑතකදී බන්ධනාගාර සංචාර කරමින් සිටියා.
- බන්ධනාගාර සංචාර?
- ඔව්.
මම ඔහුව නියෝජනය කරන්නේවත් නැහැ.
සෑම දිනකම ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීම
ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔවුන් ඔබට එසේ කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි ඔයාට ඒ මූඩ් මූණ තිබුණේ?
ඔබට තව කොපමණ කාලයක් යා යුතුද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඒ වගේම ඒක දන්නේ නැහැ
අමාරුම කොටස.
චියර්ස්.
අපි තවත් කුළුබඩු සහිත සීතල නූඩ්ල්ස් ලබා ගත යුතුද?
ඇත්තෙන්ම. මැඩම්!
කරුණාකරලා සැර සීතල නූඩ්ල්ස් එකක්.
හරි.
සමාවෙන්න. අපි මෙතනින් ඇණවුම් කරන්න සූදානම්.
- මෙතනින්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ස්තූතියි.
හරි.
ඔබ වයසට යන විට,
ඔබ උණුසුම් ආහාර අනුභව කළ යුතුය.
ඔබට ඒ සීතල දේවල් කන්න බැහැ.
මෙය යුග ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ප්‍රියතම ස්ථානයයි.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
කොහොමත්, ඔබට ස්තූතියි,
අපගේ සමාගම බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇත.
ව්‍යාපාරය නිසැකවම වඩා හොඳය.
අපි සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා!
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි.
මස් කෑලි තුනක්.
අනේ දෙවියනේ, කෑලි තුනක්.
- ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අනේ,
අද ඔයා මුණගැහෙන්න හිතුවේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හරි.
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුල නිසා,
මම වැඩේට බහින්නම්.
මම ඔයාගෙන් නඩුවක් ගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඒක මම සම්බන්ධ නඩුවක් නෙවෙයි.
ඒක යොමු කිරීමක් විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකර පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
නඩුවක් භාර ගන්නවද?
ඔව්.
මෙම කණ්ඩායමෙන්,
ඔබගෙන් දෙදෙනෙකුට එය ලබා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කිම් මහත්මිය කිව්වා ඇය කාර්යබහුලයි කියලා,
සහ සොන්ග් මහතා කිව්වා
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය දැනටමත් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඉතින් මම හිතුවේ මිස්ටර් නා
සහ මිසිස් කන්ග්ට මේක හැසිරවිය හැකියි කියලා.
අපි දෙන්නද?
මම කියන්නේ,
අපි ඒක හොඳින් කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් නඩු දෙකක් තියෙනවද?
නෑ, එකක් විතරයි.
එකක් විතරද? එහෙනම්, ඇයි අපි දෙන්නම?
මට ඔය දෙන්නම එකට ඒකට වැඩ කරන්න ඕන.
ඒක තමයි මම ඉල්ලන එකම කොන්දේසිය.
මම සහයෝගීතා නඩු වලට කැමතියි.
මට තේරෙනවා. ඒක හරි, මිස්ටර් සොන්ග්.
අපි දැන් එක සමාගමක් නිසා,
මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එසේ නම්,
ඒකාබද්ධ කිරීම වටින බව මම දනිමි.
එකටද?
ඔබ කන අතරතුර ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඔබ බත් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කෑම නැවැත්තුවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා පරක්කු වෙලා එළියට එනවා.
ඔව්.
සාක්ෂි විභාගය?
- ඔව්. ඔයාත්?
- ඔව්.
ඒ CCTV දර්ශන නඩුව හොඳින් අවසන් වුණාද?
අපි පරීක්ෂා කළා
එවිට මගේ සේවාදායකයා එය ගත් බව පෙනී ගියා.
නමුත් ඔහු පැමිණ සමාව අයැද සිටියේය.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳ වැඩක්. ඒක සහනයක්.
හරිද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කෑමක් කන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- ඒක නිකන්...
ඔයා මට කෑමක් ගන්න පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
කු ඩොන්ග්කියුන්ගේ නඩුව සඳහා?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරනවා.
මම එහෙම කළේ නැති එකට ඔයා කලබල වුණාද?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ. ඒක නිකම්ම...
පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
හරි, මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඔයාට ඕන දේ ගැන හිතන්න.
හරි.
හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්.
නීතිඥ හා සංගි?
නීතිඥ හා සංගි
ජීවිතය සියලු රෝස මල් විය යුතුය
ඔබ වැනි අය සඳහා
මේ මොකක්ද?
මේ අය ධනවත් අවජාතකයන්ට වඩා ධනවත්
වීර නීතිඥයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම
වැරදිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
මේ ඔයාද නීතිඥ හේ?
මොකක්ද?
නීති පාසල් ඥාති සංග්‍රහය
ප්‍රභූ පැලැන්තියේ අධ්‍යයන පසුබිම් හෙළිදරව් විය
"නීති පාසල් ඥාති සංග්‍රහය."
"ප්‍රභූ…"
SPO ප්‍රවෘත්ති ලබාගෙන ඇත
- නීති විද්‍යාල ප්‍රවේශ ලැයිස්තුවක කොටසක්
- මේ මොකක්ද?
සමාන අවස්ථා ආයතනයෙන්.
ලැයිස්තුවෙන් හෙළි වූයේ නීති විද්‍යාලවලට ප්‍රභූ පුද්ගලයින්ගේ දරුවන් බොහෝ දෙනෙකු ඇතුළත් කර ගත් බවයි,
විනිසුරුවරුන්, නඩු පවරන්නන්, විධායක නිලධාරීන් වැනි,
දේශපාලනඥයින්, ව්‍යාපාරිකයින්,
සහ රජයේ නිලධාරීන්.
අවස්ථාවට සාධාරණ ප්‍රවේශයක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමේ උත්සාහයක් ලෙස,
SPO ප්‍රවෘත්ති මෙම ලැයිස්තුව ප්‍රසිද්ධ කිරීමට තීරණය කර ඇත.
HA, HANGUK සමූහයේ පුත්‍ර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
GWANGSEONG නීතිය
කිසිම විදිහක් නැහැ.
HA, HANGUK සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා
GWANGSEONG නීතිය
HA, HANGUK සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
අපේක්ෂාවන්ට පටහැනිව යාම සඳහා අවධානය යොමු කළේය
තම පවුලේ සමාගමට බැඳීම
සහ ඔහුගේ නීති වෘත්තිය ආරම්භ කළේ
ඒ වෙනුවට සියොචෝ-ඩොං නීති සමාගමකින්.
හාගේ මෙම පියවර ඔරියන්ටල් ඩිව් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණියට වඩා පැහැදිලි වෙනසක් විය
සහ බොරිනික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා වන
සාම්ප්‍රදායික ආයතනික මාර්ග තෝරා ගත්.
හන්ගුක් සමූහයේ කුමාරයාට පහත් සහකරුවෙකු ලෙස එය මුඩුක්කු කිරීම දුෂ්කර විය යුතුය.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි එයාට ඒ රස්සාව දුන්නා කියලා.
මම ඔයාගේ කලින් සේවාදායකයා.
ඔයා තේරුම් ගත්තා වගේ මවාපෑවේ ඇයි?
මම ආපහු හිතනකොට, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මේ අය
ඊටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ මවාපාන එක විහිළුවක්.
යම් සංවේදී පසුබිම් කතාවක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
සාමාන්‍ය වැසියෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන් විනෝද වෙනවාද?
"නීතිඥයෙකුගේ මේසයක්ද?"
මෙතනින් එළියට යන්න.
නීති පාසලේ ඥාති සබඳතා
ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත අවහිර කර ඇත
නීතිය සහ නගරය
ඔබ නීතිඥ හා සංගි ද?
නීතිඥ හා
ධනවත් පවුලකින් පැමිණි බව ඔබ දැන සිටියාද?
කිසිවෙකු සංගි ගැන සඳහන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔව්, සංගිට ටික කාලයක් දෙමු.
මේ දවස්වල ඔයා අමුතු විදිහට උණුසුම් වෙලා.
ඔයා ගොඩක් සමාජ ශාලා වලට ගිහින් ඇති.
ඔව්. ඔයා ගිහින් නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි අහඹු සගයන්ට වඩා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම විතරයි හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
මම ඒක මතු කළත් කමක් නැද්ද?
මම මේක ඔයාට අවුරුදු 10කට කලින් කිව්වද?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි